Предвижу всё: вас удивит
Моё изящное вторженье.
Какое дивное волненье
Сие послание таит.
Мир изменился, вижу целью 
Прибавить мерности ему.
Моя душа звенит капелью,
Идеи смыслов на кону.

Чуть раньше вас я в жизни встретил,
Чем добродетели отметил.
Но время лекарь! Посему
Мы изменились, вы в расцвете,
И в этот лучший миг на свете,
Вы идеальны по всему!
Орлицей смелой обернулись,
К высоким целям упорхнув.
Струной поющей прикоснулись,
Мне в сердце музыку вернув.
Три года срок весьма уместный,
Раскрыть цветок души прелестной.
Приму ответ любой, но честный:
Вы станете моей невестой?

Успех во всём, мечтам услада,
Жизнь мастера сулит блага.
Нам всем порой нужна отвага,
Словам судьбы ответить: да!